Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Executes an :ref:`process-element-error-start` that compensates the expired task. Here you can implemented any custom behavior and access the full workflow API.
ja: 期限切れのタスクを補償す :ref:`process-element-error-start` を実行します。任意のカスタム動作を実装し、ワークフロー API 全体にアクセスできます。

source: **Responsible**
ja: **担当**

source: Defines the role or user to reassign the task to after it has expired.
ja: 期限切れ後にタスクを再割り当てするロールまたはユーザーを定義します。

source: **Priority**
ja: **優先度**

source: Defines the new Priority of the task after it has expired.
ja: 期限切れ後のタスクの新しい優先度を定義します。

source: Here you can set additional information for the created task. The set values are only informational and have no effect on how this task is treated by Axon Ivy. These :ref:`custom fields <custom-fields>` can easily be queried on task user interfaces to allow sorting and filtering.
ja: ここでは、作成したタスクの追加情報を設定できます。設定された値は情報提供のみで、このタスクの Axon Ivy での取り扱いには影響しません。これら :ref:`カスタムフィールド<custom-fields>` 、タスクのユーザーインターフェースで簡単に照会でき、並べ替えやフィルタリングを行うことが可能です。

source: If ``embedInFrame`` is set to ``false`` on the task tab custom fields, the next task is gonna open on a full screen page.
ja: タスクタブのカスタムフィールドで ``embedInFrame`` が ``false`` に設定されている場合、次のタスクはフルスクリーンページで開かれます。

source: Task Notification
ja: タスクの通知

source: **Suppress Notification**
ja: **通知の抑制**

source: A notification is generated when a task is created or assigned. If *Suppress Notification* is enabled, no notifications will be generated for this task.
ja: タスクが作成または割り当てられると、通知が生成されます。*通知の抑制* が有効な場合、このタスクの通知は生成されません。

source: **Template**
ja: **テンプレート**

source: A template which is located in the cms :file:`/Notification/new-task/Templates/[template]/[channel]/Subject|Content` e.g. the :code:`Subject` template :code:`my-custom-template` for the :code:`mail` channel: :file:`/Notification/new-task/Templates/my-custom-template/mail/Subject`. See als :ref:`Templating <notification-templating>`.
ja: CMS の :file:`/Notification/new-task/Templates/[テンプレート]/[チャネル]/Subject|Content` にあるテンプレート（例えば、 :code:`mail` チャネルの :code:`Subject` テンプレート :code:`my-custom-template` の場合は、:file:`/Notification/new-task/Templates/my-custom-template/mail/Subject`）。 :ref:`テンプレート<notification-templating>` も参照してください。

source: Task Code
ja: タスクコード

source: This is a post construct code block for the Task that is defined in this tab. The created Task is provided as variable called ``task``. Classically you can use is to call custom API that relates to the task, but there is no feasible UI element available to configure it. E.g., the :public-api:`BusinessCalendar </ch/ivyteam/ivy/application/calendar/IDefaultBusinessCalendar.html>` of the created Task could be defined in this place. Or if you need to define Custom Fields with dynamic keys out of a third party source you'd rather do this in this code block than with the ui table above where the key names and types are static.
ja: このタブで定義されるタスクのポストコンストラクトコードブロックです。作成されたタスクは ``task`` という名前の変数として提供されます。タスクに関連するカスタム API を呼び出すために使用できますが、それを設定するために利用可能な UI 要素はありません。例えば、作成されたタスクの :public-api:`BusinessCalendar </ch/ivyteam/ivy/application/calendar/IDefaultBusinessCalendar.html>` はこの場所で定義できます。また、サードパーティーのソースから動的なキーを持つカスタムフィールドを定義する必要がある場合、キーの名前やタイプが静的な上記の UI 表よりも、このコードブロックで行う方が良いでしょう。

source: Database Activity
ja: データベースアクティビティ

source: |image0| The *Database Activity* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *データベースアクティビティ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: With this element you can execute SQL commands on the database server. You can access all the databases that are defined in the :ref:`database-configuration`.
ja: この要素を使用して、データベースサーバ上で SQL コマンドを実行できます :ref:`database-configuration` で定義されているすべてのデータベースにアクセスできます。

source: Query Tab
ja: クエリタブ

source: Here you define which SQL command you want to execute on which database. Depending on the kind of SQL command you are supported during the construction of your command.
ja: ここでは、どのデータベースに対してどの SQL コマンドを実行するかを定義します。SQL コマンドの種類に応じて、コマンドの作成時にサポートされます。

source: Kind of Query
ja: クエリの種類

source: Choose the kind of query you like to perform. Axon Ivy offers dedicated UI support for the most common query types such as ``Select`` (Read), ``Insert`` (Write), ``Update`` (Update) and ``Delete`` (Delete).
ja: 実行したいクエリの種類を選択します。Axon Ivy は、``Select``（読み込み）、``Insert`` （書き込み）、``Update``（更新）、``Delete``（削除）など、最も一般的なクエリタイプを専用の UI でサポートしています。

source: If you require some non-standard SQL or if you want to issue a complex SQL statement that is not covered by the *Query Definition* mask then you may also select ``Any`` and write pure SQL instead. Expanding of process attributes will also work in the *Any Query* mode.
ja: 非標準の SQL が必要な場合や、*クエリ定義* マスクでカバーできない複雑な SQL 文を発行したい場合は、代わりに ``Any`` を選択して純粋な SQL を書くこともできます。プロセス属性の展開は *Any クエリ*モードでも動作します。

source: The use of the **Any Query** option can lead to `SQL injection <https://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection>`__ vulnerabilities if not used carefully.
ja: **Any クエリ** オプションを不用意に使用した場合、`SQL インジェクション<https://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection>` 脆弱性につながる可能性があります。

source: E.g., if a ``String`` variable is passed into a query then an attacker could provide a valid partial SQL statement which is then executed in the context of the query.
ja: 例えば、``String`` 変数がクエリに渡された場合、攻撃者は有効な部分的 SQL 文を提供でき、その SQL 文はクエリのコンテキストで実行されます。

source: Choose the database on which the command is executed. The database must be configured in the :ref:`database-configuration`.
ja: コマンドを実行するデータベースを選択します。データベースは :ref:`database-configuration` で設定しておく必要があります。

source: Please note that the **DB2** database is currently not fully supported by the DB Step. The only query kind that is suitable for DB2 connections is ``Any Query``. For all other query kinds the *Query Definition* mask is currently not working correctly (e.g., query fields can not be edited / defined).
ja: 現在、**DB2** データベースは DB ステップで完全にはサポートされていないことに注意してください。DB2 接続に適したクエリの種類は ``Any クエリ``だけです。現在、それ以外の種類のクエリでは、*クエリ定義* マスクは正しく動作しません（クエリフィールドを編集／定義できないなど）。

source: There is also an ``IvySystemDatabase`` datasource which points to the current System Database. Normally you would prefer your own database to split valuable customer data from the system data.
ja: また、現在のシステムデータベースを指す ``IvySystemDatabase`` データソースもあります。貴重な顧客データをシステムデータから分離するため、通常は独自のデータベースを使用します。

source: Do not manipulate system database tables prefixed with ``IWA_`` within the ``IvySystemDatabase`` this could lead to unexpected runtime behavior.
ja: ``IvySystemDatabase`` 内の ``IWA_`` をプレフィックスとするシステムデータベース表を操作しないでください。予期しない実行時の動作を引き起こす可能性があります。

source: Query Definition
ja: クエリの定義

source: Depending on the type of query you can compose your command with almost no knowledge about databases and SQL.
ja: クエリの種類によっては、データベースや SQL に関する知識がほとんどなくても、コマンドを作成できます。

source: Table
ja: 表

source: The name of the database table to read from, insert into, update in or delete from.
ja: 読み込み、挿入、更新、削除を行うデータベース表の名前。

source: Fields
ja: フィールド

source: The fields of the database table to read from, insert values into or update values in.
ja: 読み込み、値の挿入、値の更新を行うデータベース表のフィールド。

source: Condition
ja: 条件

source: A condition that filters the rows of the table to read, update or delete.
ja: 読み取り、更新、削除する表の行を絞り込む条件。

source: Sort
ja: 並び替え

source: Defines the fields after which the rows that are read from the database are sorted.
ja: データベースから読み込まれた行を並び替えるフィールドを定義します。

source: Lot size
ja: ロットサイズ

source: Defines how many rows are read from the database. Enter 0 or leave it empty for no limitation.
ja: データベースから読み込む行数を定義します。0を入力するか、無制限の場合は空のままにします。

source: Start index
ja: 開始インデックス

source: Defines the number of the row that is the first row in the read recordset out of the overall rows which match the condition.
ja: 条件に一致する行全体のうち、読み込んだレコードセットの最初の行の行番号を定義します。

source: Quote IvyScript variables
ja: IvyScript 変数を引用

source: IvyScript variables in the SQL query are quoted depending on the data type of the value of the variable. For example string values are quoted with single quotes (e.g., hello -> 'hello'). Sometime you do not want that the values are quoted because the variable do not contain a single value but a part of an SQL query (e.g. "id=123 AND name=ivy"). Therefore you can disable the quoting with this check box.
ja: SQL クエリ内の IvyScript 変数は、変数の値のデータ型に応じた引用符で囲まれます。例えば、文字列の値はシングルクォートで囲まれます（例：hello -> 'hello'）。変数が単一の値を含むのではなく、SQL クエリの一部であるため、値を引用符で囲みたくない場合は（例："id=123 AND name=ivy"）、このチェックボックスで引用を無効にすることができます。

source: Table Column Browser
ja: 表の列ブラウザ

source: Assists you in selecting a column of your associated database table in inscription blocks.
ja: インスクリプションブロック内の関連するデータベース表の列を選択できます。

source: |search-action| Opens the column browser from a column related inscription part.
ja: |search-action| 列に関連するインスクリプション部分から列ブラウザを開きます。

source: Column Browser
ja: 列ブラウザ

source: On this tab you can configure the settings for data cache access or invalidation. See :ref:`process-element-tab-data-cache` for a more detailed description.
ja: このタブでは、データキャッシュへのアクセスや無効化の設定を行うことができます。詳細な説明については、 :ref:`process-element-tab-data-cache` 」を参照してください。

source: Error Tab
ja: エラータブ

source: On this tab you can configure the Error Code that is thrown whenever errors during the execution of the database command occur. The error can be handled by a catching :ref:`process-element-error-start` or by an :ref:`process-element-error-boundary-event`.
ja: このタブでは、データベースコマンドの実行中にエラーが発生したときにスローされるエラーコードを設定できます。エラーは、エラーをキャッチす :ref:`process-element-error-start` また :ref:`process-element-error-boundary-event` により処理できます。

source: SQL experts can review the generated SQL command by clicking on the *Show generated SQL* or by choosing *Any other query* in the query combo box.
ja: SQL のエキスパートは、［*生成された SQL を表示*］をクリックするか、クエリコンボボックスで［*その他のクエリ*］を選択して、生成された SQL コマンドを確認できます。

source: E-Mail Activity
ja: メールアクティビティ

source: |image0| The *E-Mail Activity* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *メールアクティビティ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: This element allows to send e-mails out of processes (e.g., for information or alert purposes). The configuration must be set in the :ref:`ivy.yaml <config-email>`.
ja: この要素を使用して、（情報提供や警告などの目的で）プロセスからメールを送信できます。設定は :ref:`ivy.yaml<config-email>` で行う必要があります。

source: With the default E-Mail preferences mails will be sent to the 'Mail Messages' view of the Designer.
ja: デフォルトのメール設定では、メールはデザイナーの「メールメッセージ」ビューに送信されます。

source: Tab Header
ja: ヘッダータブ

source: In this tab the e-mail header is defined. You can use the :ref:`cms` and the process data (the ``in`` variable) to compose the header fields.
ja: このタブでは、メールのヘッダーを定義します。 :ref:`cms` とプロセスデータ (``in` ` 変数) を使用して、ヘッダーフィールドを作成できます。

source: Header Tab
ja: ヘッダータブ

source: Subject
ja: 件名

source: The title of the e-mail to send.
ja: 送信するメールのタイトル。

source: From
ja: 差出人

source: The sender of the e-mail (always use a valid e-mail address).
ja: メールの送信者（必ず有効なメールアドレスを使用してください）。

source: Reply to
ja: 返信先

source: The e-mail address which is used by most e-mail clients when the reader clicks on "Reply" or "Reply all". Always use a valid e-mail address.
ja: メールを読む人が［返信］または［全員に返信］をクリックしたときに、ほとんどのメールクライアントで使用されるメールアドレス。必ず有効なメールアドレスを使用してください。

source: To
ja: 宛先

source: The recipient(s) of the e-mail. Multiple recipients can be separated by a comma or semi-colon.
ja: メールの受信者。複数の受信者をカンマまたはセミコロンで区切ることができます。

source: The recipient(s) in carbon copy of the e-mail. Multiple recipients can be separated by a comma or semi-colon.
ja: メールのカーボンコピーの受信者。複数の受信者をカンマまたはセミコロンで区切ることができます。

source: The recipient(s) in blind carbon copy of the e-mail. Multiple recipients can be separated by a comma or semi-colon.
ja: メールのブラインドカーボンコピーの受信者。複数の受信者をカンマまたはセミコロンで区切ることができます。

source: Error
ja: エラー

source: Is thrown whenever an error occurs during the execution of this element. The error can be handled by a catching :ref:`process-element-error-start` or by an :ref:`process-element-error-boundary-event`.
ja: この要素の実行中にエラーが発生するたびにスローされます。エラーは、エラーをキャッチす :ref:`process-element-error-start` または :ref:`process-element-error-boundary-event` により処理できます。

source: Tab Content
ja: コンテンツタブ

source: In this tab the e-mail content is defined.
ja: このタブでは、メールのコンテンツを定義します。

source: Content Tab
ja: コンテンツタブ

source: Message
ja: メッセージ

source: The text of the e-mail. Use the :ref:`cms` to have messages in multiple languages.
ja: メールの本文。 :ref:`cms` を使用して、複数の言語でメッセージを表示できます。

source: You can send HTML formatted mails by setting the content-type ``type=text/html``. Consequently you can use html tags, such as ``<h1>` or ``<b>` in your message content.
ja: ``type=text/html`` コンテンツタイプを設定して、HTML 形式のメールを送信できます。HTML 形式のメールのメッセージコンテンツでは、``<h1>` や ``<b>` などの html タグを使用できます。

source: Tab Attachments
ja: 添付ファイルタブ

source: In this tab you can attach files to your e-mail. Attachments can be provided as single ``File`` process data reference or with a ``List<File>` reference to supply multiple files at once. Alternatively files can be selected from the CMS. Finally, files can be added by stating a ``String`` path. It will by resolved by searching the name as file in your :ref:`file area <ivyscript-reference-file>`.
ja: このタブでは、メールにファイルを添付できます。1 つの ``File`` プロセスデータの参照として、または複数のファイルを一度に提供する ``List<File>` 参照を使用して、添付ファイルを提供できます。CMS からファイルを選択することもできます。さらに、``文字列``パスを指定して、ファイルを追加できます :ref:`ファイル領域<ivyscript-reference-file>` 名前をファイルとして検索して、解決します。

source: Attachment Tab
ja: 添付ファイルタブ

source: Embedded Subprocess
ja: 埋め込みサブプロセス

source: |image0| The *Subprocess* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *サブプロセス* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: An embedded subprocess folds a part of a process into a box. This makes hierarchical structuring of the process model possible. Subprocesses are obtained top down or bottom up. Either by selecting and wrap parts of a process or by inserting an (initially empty) embedded sub element from the palette.
ja: 埋め込みサブプロセスは、プロセスの一部をボックスに入れます。これにより、プロセスモデルの階層構造化が可能になります。プロセスのラップ部分を選択するか、（初期状態は空の）埋め込みサブ要素をパレットから挿入して、サブプロセスを上から下、または下から上に取得します。

source: |image0| The *Error Boundary Event* can be attached to any activity by using its context menu.
ja: |image0| コンテキストメニューを使用して、*エラー境界イベント* を任意のアクティビティに接続できます。

source: The execution of an activity can be aborted with an error. The execution is then redirected to this Error Boundary Event element and continued from there. Within the follow up flow the process can handle the error by executing compensation steps or user activities.
ja: アクティビティの実行が中止され、エラーが発生した場合、実行はこのエラー境界イベント要素にリダイレクトされ、そこから実行が継続されます。後続のフローのプロセスは、補償ステップまたはユーザーアクティビティを実行して、エラーを処理できます。

source: See the `Error Handling <#ivy.concepts.error.catch.boundary>`__ concept for sample use cases.
ja: サンプルユースケースの`エラー処理<#ivy.concepts.error.catch.boundary>`__のコンセプトを参照してください。

source: On this tab you can configure the Error Code that the Boundary Event will catch.
ja: このタブでは、境界イベントがキャッチするエラーコードを設定できます。

source: Error End
ja: エラー終了

source: |image0| The *Error End Event* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *エラー終了イベント* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: The Error End Event can be used to leave the happy path of a process by throwing an error (e.g., if an approval is denied). It can also be used to re-throw previously caught errors.
ja: エラー終了イベントを使用して、エラー（承認が拒否された場合など）をスローし、プロセスのハッピーパスを残すことができます。また、以前にキャッチされたエラーを再スローするのにも使用できます。

source: See the :ref:`Error Handling <error-handling-error-start-event>` concept for sample use cases.
ja: サンプルユースケースの :ref:`エラー処理<error-handling-error-start-event>` のコンセプトを参照してください。

source: On this tab you can configure the Error Code of the error that will be thrown or the error object that should be re-thrown.
ja: このタブでは、スローされるエラーまたは再スローすべきエラーオブジェクトのエラーコードを設定できます。

source: On the :ref:`Code Tab <process-element-tab-code>` you can execute any script, e.g., define output data of this element.
ja: :ref:`コードタブ<process-element-tab-code>` は、この要素の出力データを定義するなど、任意のスクリプトを実行できます。

source: Additionally to the regular variables of the *Code Tab* you have the following variable available:
ja: *コードタブ* の通常の変数に加えて、以下の変数を使用できます。

source: References the ``BpmError`` which will be thrown.
ja: スローされる ``BpmError`` を参照します。

source: Error Start
ja: エラー開始

source: |image0| The *Error Start Event* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *エラー開始イベント* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: The execution of a process element can be aborted with an error. The execution can continue at an Error Start Event which handles the occurred error. Within the follow up flow the process can handle the error by executing compensation steps or user activities.
ja: アクティビティの実行が中止され、エラーが発生した場合、発生したエラーを処理するエラー開始イベントで実行が継続されます。後続のフローのプロセスは、補償ステップまたはユーザーアクティビティを実行して、エラーを処理できます。

source: On this tab you can configure the Error Code that the Error Start Event will catch.
ja: このタブでは、エラー開始イベントがキャッチするエラーコードを設定できます。

source: Additionally to the regular variables of the *Output Tab* you have the following variable available:
ja: *出力タブ* の通常の変数に加えて、以下の変数を使用できます。

source: References the occurred ``BpmError``. Gives access to the occurred Error Code, Cause and CallStack.
ja: 発生した ``BpmError`` を参照します。発生したエラーコード、原因、コールスタックにアクセスできます。

source: Process Elements Reference
ja: プロセス要素について

source: This chapter provides detailed explanations for the usage and configuration of all process elements, for both business processes and user dialog logic.
ja: この章では、ビジネスプロセスとユーザーダイアログロジックのすべてのプロセス要素の使用法と設定について、詳しく説明します。

source: Axon Ivy provides a lot of useful process elements that can be used to define processes. These elements reside in the palette on the right edge of the Process editor. You can drag and drop the elements on the editor to use them in a specific process flow. You then can connect two elements by clicking on the source element, let the moused button pressed down, move the mouse cursor to the target element and finally release the mouse button. Reconnecting or removal is only possible by using the corresponding entries in the popup menu.
ja: Axon Ivy には、プロセスの定義に使用できる多くの有用なプロセス要素が付属しています。これらの要素は、プロセスエディターの右端にあるパレットに表示されます。エディターで要素をドラッグアンドドロップして、特定のプロセスフローで使用できます。接続したい要素をクリックし、マウスボタンを押したまま、マウスカーソルを接続先の要素に移動し、マウスボタンを離して、2 つの要素を接続できます。再接続や削除は、ポップアップメニューの対応する項目を使用して行います。

source: Every process element can be configured with its inscription view. Open this view by double-clicking on the element, use the popup-menu or press the ``i``-key whenever the element is selected. The inscription view is divided into multiple sections and the order of the sections indicates the sequence of processing. For example in the figure below, the Output mapping is performed before the code in the second section is executed.
ja: 各プロセス要素は、インスクリプションビューで設定できます。要素をダブルクリックしてこのビューを開き、ポップアップメニューを使用するか、要素を選択して ``i`` キーを押します。インスクリプションビューは 4 つのセクションに分かれており、セクションの順番は処理の順序を表しています。例えば、以下の図では、マッピングの出力を行った後、2 番目のセクションでコードを実行します。

source: An exemplary inscription mask
ja: インスクリプションマスクの例

source: The dots on the accordions indicate their state:
ja: アコーディオンのドットは状態を示します。

source: (grey) the section has been changed by the user (default assignments are not considered as user entries)
ja: （灰色）セクションがユーザーによって変更されています（デフォルトの割り当てはユーザーエントリとは見なされません）。

source: (yellow) the tab contains warnings
ja: （黄色）タブに警告が表示されています。

source: (red) the tab contains errors
ja: （赤色）タブにエラーが表示されています。

source: Start Events
ja: 開始イベント

source: End Events
ja: 終了イベント

source: Boundary Events
ja: 境界イベント

source: Gateways
ja: ゲートウェイ

source: Workflow Activities
ja: ワークフローアクティビティ

source: Interface Activities
ja: インターフェースアクティビティ

source: BPMN Activities
ja: BPMN アクティビティ

source: Join
ja: 結合

source: |image0| The *Join Gateway* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *結合ゲートウェイ* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: This element synchronizes and joins a parallel execution of process paths together. The output of each incoming path is copied into the element and can be used to define its output.
ja: この要素は、プロセスパスの並列実行を同期、結合します。各パスの出力を要素にコピーし、これを使用して出力を定義できます。

source: This elements waits until all of the parallel incoming process paths have finished and reached this element.
ja: この要素は、並列するすべてのプロセスパスが完了し、この要素に達するまで待ちます。

source: Use the :ref:`process-element-split` element to create parallel process paths.
ja: 並列するプロセスパスを作成するには、 :ref:`process-element-split` 要素を使用します。

source: For each incoming connection you have a separate ``inX`` object available which carries the data of the Xth input. Hover with the mouse over the incoming connections of the element to see which input connection corresponds to which variable.
ja: 入力接続ごとに、X 番目の入力のデータを保持する別個の ``inX`` オブジェクトを使用できます。要素の入力接続の上にマウスカーソルを置くと、どの入力接続がどの変数に対応するかを確認できます。

source: Note
ja: 注記

source: |image0| The *Note* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *注記* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: The note element
ja: 注記要素

source: Process End
ja: プロセス終了

source: |image0| The *Process End* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *プロセス終了* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: This elements terminates the current process.
ja: この要素は、現在のプロセスを終了します。

source: Process End Page
ja: プロセス終了ページ

source: |image0| The *Process End Page* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *プロセス終了ページ* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: This elements terminates the current process and displays a dialog page.
ja: この要素は、現在のプロセスを終了し、ダイアログページを表示します。

source: End Page Tab
ja: 終了ページタブ

source: On this tab you could define the web page displayed when a case ends with this End Page Element.
ja: このタブでは、ケースがこの終了ページ要素で終了したときに表示されるウェブページを定義できます。

source: Dialog Page
ja: ダイアログページ

source: Please refer to :ref:`user-interface-web-page-creating` for a more thorough explanation of this tab section.
ja: このタブのセクションの詳細については、「 :ref:`user-interface-web-page-creating` 」を参照してください。

source: If you choose to use a JSF page as end page please have a look at the :ref:`static-jsf-pages` documentation.
ja: JSF ページを終了ページとして使用する場合は、「 :ref:`static-jsf-pages` 」のセクションを参照してください。

source: PI (Programming Interface) Activity
ja: PI（プログラムインターフェース）アクティビティ

source: |element| The *Program Interface Activity* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |element| *プログラムインターフェースアクティビティ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: The Program Interface Activity integrates custom-made software, legacy systems, proprietary applications or any other external system through a Java interface into the process workflow.
ja: プログラムインターフェースアクティビティは、カスタムソフトウェア、レガシーシステム、独自のアプリケーションなどの外部システムを Java インターフェースからプロセスワークフローに統合します。

source: If you just need to call some Java code within your workflow, it's normally preferrable to do this via the :ref:`process-element-script-activity`.
ja: ワークフロー内で Java コードを呼び出すだけであれば :ref:`process-element-script-activity` から行う方が良いでしょう。

source: If not only Java code must be called, but process logic, too, you are better off with calling a re-usable :ref:`Callable SubProcesses <process-kind-callable>` that wraps your complex logic.
ja: Java コードだけでなく、プロセスロジックも呼び出す必要がある場合は、複雑なロジックをラップする再利用可能 :ref:`呼び出し可能なサブプロセス<process-kind-callable>` 呼び出すことを推奨します。
